Šajā video uzzināsit, kā skatīt,
rediģēt un publicēt rokasgrāmatu, ko
medmāsas izmanto mobilajā programmā.
“Rokasgrāmata ir strukturēta atsauce,
kas tiek izmantota mobilajā
lietojumprogrammā.
Tas palīdz medmāsām atcerēties, kas ir
jātver sarežģītās dokumentācijas
laikā.” “Izmantojot pielāgotu
rokasgrāmatu, varat nodrošināt
konsekventu un precīzu dokumentāciju.
Ierakstīšanas laikā tā nodrošina
skaidrību medmāsām, it īpaši
sarežģītākām darbplūsmām.” “Lai sāktu,
piesakieties Dragon administrēšanas
centrā.
Sadaļā Dragon Copilot atlasiet
“Medmāsas’’ un apstipriniet, ka
strādājat pareizajā vidē.” “Sadaļā
Ievietošanas rīki un konfigurācija
atlasiet “Rokasgrāmata.” Jūs redzēsit
nodrošināšanas laikā izvietoto
noklusējuma rokasgrāmatu un varat
priekšskatīt, kā tā izskatās
medmāsām.” “Lai lejupielādētu
pašreizējo ceļveža konfigurāciju,
atlasiet “Lejupielādēt.” Tādējādi JSON
fails tiek saglabāts atsaucei vai
versiju izsekošanai.” “Lai rediģētu
ceļvedi, atlasiet “Rediģēt.” Tagad
jums ir piekļuve, lai modificētu
kategorijas, komponentus un vērtības,
kas veido vadlīnijas koku.” Ceļvedis
ir sakārtots kategorijās, komponentos
un vērtībās.
Šī struktūra veido hierarhiju, ko
medmāsas redz lietotnē.
Lai pievienotu jaunu kategoriju,
izvēlieties esošu, atlasiet +,
parādīsies nolaižamā izvēlne, un
izvēlieties “Pievienot radniecīgu
kategoriju”. Jauns kategorijas koka
elements tiek pievienots saraksta
beigās saknes līmenī.
Pārdēvējiet savu jauno kategoriju un
atlasiet “Atjaunināt priekšskatījumu.
“Lai pievienotu komponentu
kategorijā,’atveriet kategoriju
opcijas, atlasiet “Pievienot jaunu
komponentu”, pārdēvējiet to un
atjauniniet priekšskatījumu.” “Lai
pievienotu vērtību, atveriet vienumu
opcijas, izvēlieties “Pievienot jaunu
vērtību,” atjauniniet etiķeti un
atsvaidziniet priekšskatījumu.”
“Jebkuru vienumu varat pārkārtot,
atlasot to un izmantojot vadīklas, kas
atrodas uz augšu vai uz leju.
pogas[IF1.1].” “Lai izdzēstu vienumu,
opciju panelī atlasiet dzēšanas
ikonu.” “Kad labojumi ir pabeigti,
atgriezieties galvenajā lapā.
Pārskatiet veiktās izmaiņas, atlasiet
“Publicēt” un apstipriniet.
Lai atjauninājumi tiktu rādīti
mobilajā programmā, ir nepieciešama
publicēšana.” “Rokasgrāmatas rīks ļauj
izveidot un pārvaldīt norādījumus, kas
atbalsta precīzu un konsekventu
dokumentācijas dokumentāciju.
Paldies par skatīšanos!”